Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maligayang pagbabalik.
Mga binibini at ginoo,
mga batang lalaki at babae,
Handa ka na ba
para simulan ang palabas?
Oo!
WILLIAM: Handa ka na ba
para simulan ang palabas?
Oo!
WILLIAM: Huwag mong kalimutang
manatili hanggang sa huli
para sa isang malaking sorpresa.
Ayan na!
Magbilang ka na ngayon.
WILLIAM at MGA BATA:
Sampu, siyam,
walo, pito, anim,
lima, apat, tatlo,
dalawa, isa.
Oras ng Pagtatanghal!
Sige, ito?
-Tara na!
-Malapit na!
Aba, ang galing!
Hoy.
Salamat, mahal.
Uupo ka lang talaga
dito hanggang sa magbukas ang pinto?
Pabayaan mo siya.
Ginagawa niya ito tuwing
nandito siya.
Tara na.
Mukha kang taong
kayang-kaya pang gamitin si Freddy Fazcola.
Ew. Lasang gasolina.
Hindi ito lumalabas nang ilang sandali.
Bakit hindi ka na lang bumalik sa
mesa at sumama sa amin?
Ayaw nila akong nandoon.
Walang gumagawa.
Maling paghagis mo lang
ng dice.
Gaganda rin ang mga bagay-bagay.
Siya lang ang tanging
maaasahan ko.
Siya lang naman
ang laging nandito para sa akin.
Yung... bagay doon sa baba
hindi ba ang iyong espiritung magulang
o kung ano pa man ang iniisip mo.
At mananatili pa rin ito
kahit kumain ka
muna ng kahit isang piraso ng keyk.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo. ♪
Maligayang kaarawan!
♪ Nasa alambre sa pagitan ng kalooban
at kung ano ang magiging ♪
♪ Baliw siya ♪
♪ Baliw sa sahig... ♪
Pasensya na.
-May isang batang lalaki na nangangailangan ng tulong.
-Sabihin mo sa mga magulang mo.
Pakiusap, may mali.
Sabihin mo sa mga magulang mo!
Ginoo, pakiusap po.
May nangangailangan ng tulong.
-Hindi ngayon.
-Pakiusap.
Hindi ngayon.
May tutulong ba sa akin?
May isang batang lalaki
na nangangailangan ng tulong.
-Tulungan ninyo ako.
-Pasensya na. Nag-uusap ang mga matatanda.
Tumakbo ka na.
Charlotte! Huwag.
Kumusta?
Uy, ako ito.
Mike.
Anong oras na?
Ah, uh, maaga pa. Pasensya na.
-Nagising ba kita... nagising ba kita?
-Hindi.
Ibig kong sabihin, oo, ginawa mo, pero, uh...
Nagkaroon ako ng isang mahirap na gabi.
Masamang panaginip na naman o...?
-Parang hindi ako makahinga.
-Mm.
Mayroon ba akong maitutulong?
Hindi, ayos lang ako.
Kumusta ang araw mo?
Pupunta na ba sa paaralan si Abby?
Uh, hindi pa. Siya ay, uh...
nasa paligid lang siya.
Paparating na si Jeremiah
para tulungan ako.
Ipagpatuloy mo ang pagpipinta ng bagong bahay.
-Magaling.
-Um...
Gusto ko lang makita
kung tayo ba ay...
Mabuti pa rin tayo para sa...
para sa hapunan mamaya.
Oo. Oo.
Tiyak.
Mabuti sana kung makaalis na.
Uh, kailangan ko nang tumakbo,
pero, uh...
magkikita tayo mamaya, kung ganoon.
-Paalam.
-Sige. Paalam.
Teka, nahalikan mo na ba siya?
Hindi.
Abs, hindi...
hindi ganoon.
Magkaibigan lang kami. - Magkaibigan lang kami.
Kung ganoon, bakit ka makikipag
-date?
-Hindi ito date.
-Kung gayon, bakit hindi ako makakasama?
Dahil hindi mo kaya.
Iyon ang naisip ko.
Abby!
Ang Katatakutan sa Abbittyville.
Ang Abbster. Magsalita ka.
Anong nangyayari?
Parang damong tumutubo ka.
Uh, kailangan kong tumakbo.
Sigurado ka bang ayaw mong
manatili at magpinta?
Makikipagpalit ako ng pwesto sa iyo.
Salamat, pero sa tingin ko
mapapansin din nila sa paaralan.
-Malamang.
-Paalam.
-Magkikita tayo mamaya.
-Bryson!
Bryson, sandali. Nabitawan mo ito.
Alam mo, mabait siyang bata.
Siya nga.
Napakabuti talaga ng puso niya.
So, pupunta ka pa rin ba sa
date ni Vanessa mamaya?
Hindi ito date.
Ilang matatanda lang
Magkasama kaming kumakain ng hapunan,
alam mo ba?
Mm.
Makinig ka, hangad ko
ang lahat ng kaligayahan sa mundo para sa inyong dalawa.
Ang sinasabi ko lang ay
ang mga matang nanlalaki ang mga mata niya, Mike.
Hindi siya baliw, okay?
Uy, nagsasalita tungkol sa kabaliwan.
Mula nang maglibot ang tiyahin mo
nagkukwento
tungkol sa mga nakamamatay na teddy bear,
Nawalan ng malay ang buong bayan
.
Alam mo, magiging masaya ako
kapag natapos na ang katapusan ng linggong ito,
tapos na lahat ng mga bagay sa festival
at baka sakaling
bumalik na sa normal ang mga tao.
Oo. Nahuhumaling ang mga tao
sa lumang pizzeria na 'yan.
Oo, balita ko
ipinako na nila sa korte ang tiyahin mo.
Grabe 'yan.
Oo, nakakahiya talaga.
Uy, sigurado ka bang
gawa-gawa lang ng tiyahin mo ang mga kwentong 'yan,
parang, bigla na lang?
Uy, alam mo ba?
Bakit hindi na lang natin
Ipagpalagay na nating
kamag-anak niya si Abby?
Alam mo,
marami na siyang pinagdaanan,
at ayaw niya
ng ganoong atensyon.
Kaya sinubukan akong isuot ni Chica
ng springlock suit.
Pero dumating si Mike,
at may dala siyang Taser,
at binaril niya ito
sa mukha.
Tumakbo ako papunta sa hapag-kainan
nang saktong pagbaba ni Foxy sa entablado
at sinimulan akong habulin.
Mabuti na lang at nailigtas ako ni Vanessa.
Pero dumating ang Kunehong Dilaw,
at inatake niya kami.
Nakuha niya si Vanessa.
Sinaksak niya siya.
Okay na siya ngayon.
Kaya, ano ang nangyari
sa Dilaw na Kuneho?
Pumutok ang mga springlock
sa loob ng sarili niyang suit
at dinurog siya nang buhay.
Sabi nila nasa Freddy's pa rin ang bangkay niya ,
nakatago sa isang sikretong silid
na walang nakakakita.
Baliw ka.
Gusto mo bang sumama sa amin sa tanghalian?
Sigurado.
Babalik ka pa ba? / Babalik ka pa ba?
Sa Freddy's, ang ibig kong sabihin.
Gusto ko sana, pero...
mga kaibigan ko...
Sira ang mga animatronics.
Sabi ni Mike,
aayusin niya raw ang mga iyon balang araw, pero...
Kanina pa niya sinasabi 'yan .
Teka, naniniwala ka ba talaga
sa mga sinasabi ko?
Dahil sigurado akong
iniisip lang ng iba
Imbento ko lang 'to.
Naniniwala ako sa mga UFO.
At mga multo.
Kaya bakit hindi ang mga animatronics na may pinagmumultuhan?
Mga binibini,
mga binata, tara na.
Oo.
Lahat, nakatingin sa akin.
Gusto ko lang ipaalala sa iyo, uh,
na ang aming presentasyon sa robotics
sa science fair
Sabado na ito.
Ang ilan sa inyo ay natangay na
sa katangahan nitong
Freddy Fest.
Sa totoo lang, Mr. Berg,
Fazfest ito.
Wala akong pakialam kung ano ang tawag doon.
Isa itong pangungutya sa lahat ng bagay
na kinakatawan ng tunay na robotics.
Gumagawa tayo ng totoong mga robot dito,
mga kasama.
Gusto ko ang bawat isa sa inyo
na mapunta sa science fair na iyon
sa Sabado,
papasok ka man o hindi.
O maaari mong asahan
ang isang malaki at matabang "F."
"F" para sa "Fazfest"?
Hindi.
"F" para sa "bigo."
Huwag mong sayangin ang oras mo.
Magtrabaho na tayo.
Binibining Schmidt.
Ayon dito,
plano mong ipakita
Ano man ang mangyari, Sabado ito
sa science fair.
Siyempre,
hindi ko na kailangang ipaalala sa iyo
kung gaano kahalaga ang kaganapang ito
sa paaralan.
Ipinagtatanggol namin
ang tatlong-taong sunod-sunod na panalo.
Magiging handa na ako.
Oo, g-ganun talaga.
Sa tingin ko hindi ka magiging handa.
Binibining Schmidt,
hindi para sa lahat ang robotics.
Walang kahihiyan
sa pag-upo
para sa ikabubuti ng koponan.
Tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo, ano ang...
ano ang motto ng paaralan natin?
"Mga otter, tinutulungan ng mga otter ang bawat otter."
Tama.
Maging isang mabuting maliit na otter.
Masungit siya sa lahat.
Huwag mong hayaang madamay ka niya.
Nagulat ako na hindi mo sinubukang
ayusin mismo ang mga kaibigan mo.
Sigurado akong kaya mo.
-Abs, ikaw ba 'yan?
-Oo.
Sige. Tamang-tama ang tiyempo.
Gusto mo bang gawin ito para sa akin?
Wala ka nang pag-asa.
Kumusta ang araw mo?
Ayos.
Uh, may mangyayari bang exciting?
Hindi naman talaga.
Sige.
Doon.
Ano ang gagawin mo kung wala ako?
Maraming salamat po.
Okay. Uh...
Abs, mag-iiwan ako ng...
20 sa mesa
para pwede ka nang...
umorder ng pizza.
Natatandaan mo pa ba kung paano tumawag
at lahat ng iba pa?
Siyempre. Ako ay 11 taong gulang.
Hindi ako sanggol.
Alam ko. Alam ko.
May iba ka pa bang kailangan sa akin
bago ako umalis?
Manonood ka ng TV o ano?
Siguro puwede ko nang puntahan ang mga kaibigan ko.
Ibig mong sabihin, yung
mga kaibigan mo sa paaralan?
Ang ibig kong sabihin ay sina Chica at ang iba pa.
Yung mga kaibigan.
Abs, napag-usapan na natin ito.
Sige, hindi ka na makakabalik doon.
Sira na sila.
Ngayon, balang araw,
aayusin ko ang mga ito,
pero hanggang doon,
baka puwede mong subukan
makipagkaibigan
sa mga totoong bata.
Mga tunay na bata ang mga kaibigan ko.
Nandito kami
sa korte na may multo.
Narinig niyo ba 'yon?
Ano ang maririnig?
Tingnan mo, tama ka.
Abs, pasensya na, ha?
Basta,
ito ay-ito ay kumplikado,
pero puwede naman natin itong pag-usapan mamaya.
Kailangan ko nang umalis.
Oo.
Mahal kita.
Hmm. / ...
Sige, huwag-huwag
masyadong manood ng palabas na iyan.
Magbibigay ito sa iyo ng bangungot, okay?
Babalik ako mamaya.
-Pasensya na po, ginoo.
-Mm. Ah.
Ayan na tayo.
Salamat.
Kumusta.
Kaya ganito pala ang sitwasyon?
Ano?
Pagiging normal.
Normal?
Iyan ba... Tayo ba...
Normal na tayo ngayon?
Sa tingin ko ay maayos naman ang takbo ng ating mga gawain,
kung iisipin ang
ating mga pinagdaanan.
Masyado lang akong maraming oras
.
Mas magiging maayos ang lahat
kapag nakabalik na ako sa trabaho.
Hindi, sa tingin ko ay maayos ang iyong ginagawa.
Ibig kong sabihin, hindi ba...
nag-sign up ka para sa, parang,
parang, mga klase sa pagbibisikleta,
di ba, o...
-Klase ng paikot.
-Klase ng paikot. Oo, oo.
Ilang linggo na akong pumupunta .
-Sige.
-Nagkaroon pa nga ako ng ilang mga kaibigan.
Mga kaibigan.
Ano ang hitsura niyan?
-Pasensya na po, ginang.
-Ah.
Gustung-gusto nilang
gawin iyon dito.
Um, ang ganda mo
nga pala.
Ikaw rin.
-Ito ay isang date.
-Ano?
-May sinabi ka ba?
Hindi, sabi ko... Sabi ko ito ay
isang... isang magandang araw, isang araw.
-Araw. Naging maganda ang araw ngayon.
-Oo.
Hayaan mong hulaan ko--
Abby, itali mo 'yan para sa'yo?
-Ginawa niya. Oo.
-Kumusta siya?
Mabuti naman siya.
May mga araw naman na maganda.
May mga araw, siya, uh...
...nami-miss na niya talaga sila-- ang
mga "kaibigan" niya--
at, uh, hindi ko alam
kung paano ko siya kakausapin tungkol dito.
Alam kong sinusubukan mo
siyang protektahan, Mike.
pero sa kwentong ito
na hiwalay na sila,
na aayusin mo
ang mga animatronics na iyan,
Nagbibigay lang ito sa kanya ng maling pag-asa.
Maging tapat ka lang.
Matapat?
Ano?
Uh, wala.
Kaya, gusto mong...
ikuwento sa akin ang tungkol sa iyong masamang panaginip?
Lagi naman pareho.
Hindi natin kailangang pag-usapan '
yan.
Ang tatay mo?
Vanessa, iniisip ko,
natatandaan mo ba kung paano ko gagawin iyon?
Gamitin ang mga panaginip ko para harapin
ang nangyari kay Garrett?
Ibig kong sabihin, inaamin ko na marahil ay
medyo nasobrahan ako sa tulog,
pero malaki talaga ang naitulong nito sa akin.
Sa tingin ko makakatulong din ito sa iyo.
Ako...
Sa tingin ko hindi
magandang ideya 'yan.
Hindi ka kailanman magiging malaya
sa iyong ama
hanggang sa makalimutan mo na ang
gulo na iniwan niya sa isip mo.
Gusto ko lang... malalampasan natin
ang lahat ng ito.
Kaya mo 'yan.
Kahit man lang subukan.
Minsan lang.
Abs, nakabalik na ako.
Abby.
Abs, kumain ka na ba?
Abby? Abby?
Abby!
Hoy.
Abs, pasensya na. Ako...
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sa iyo.
Nasaan sila?
Ibig kong sabihin, mayroong...
mga piraso nila dito,
mga piraso nila doon.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nasaan ang mga kaibigan ko?
Tingnan mo, Abs, ako, um...
Hindi ko alam.
Alam mo, siguro, um...
baka nasa langit na sila.
Hindi ba't gugustuhin mo rin 'yan para sa kanila?
Oo.
Gusto ko sana 'yan.
Pasensya na kung hindi ko
sinabi sa'yo nang mas maaga, ha?
Pero alam mo kung ano?
Nandito lang sila palagi
.
Ang cheesy talaga niyan.
-Oo, medyo cheesy.
-Sobrang cheesy.
Sige, sige, sige.
Alam mo kung ano?
Sumama ka sa akin. May ideya ako.
Sige, binibini.
Mayroon kang isang milyong tiket.
Ano ang maipapabili ko sa iyo?
Gusto mo ba, uh... Oh.
Kumusta naman ang mga orange gummy candies?
Hindi?
Sige.
Uh, mayroon tayo...
Uh, tingnan natin. Ah.
Kumusta naman ito?
Ah. Ah, baka hindi.
Ano ang nakuha mo diyan?
Isa itong... FazTalker.
"Makatotohanang
aparato para sa pakikipag-ugnayan gamit ang boses. "
Makipag-usap sa amin anumang oras."
Iyan ba ang gusto mo?
-Oo.
-Oo?
Nabenta na. Isang milyong tiket.
Umuwi na tayo.
Akala ko mahilig ka
sa orange gummy candy.
Aba, ginawa ko iyon hanggang sa nakain ko
ang buong supot noong Pasko.
Ah. At isinuka mo pa
kung saan-saan.
Oo.
Parang
talon na kulay kahel na putik iyon.
-Ang hirap talaga.
-Huwag mo nang ipaalala.
"
ni Nine Days na tumutugtog sa van)
Sigurado ka bang tama ang tinatahak ko ?
Uh, oo.
Hindi, dapat nasa unahan iyon.
Paano niyo
nga ulit nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Isang guwardiya na nagtatrabaho roon.
Ang pangalan niya ay... Mike?
Wala akong pakialam kung sino siya,
basta may pahintulot tayo.
Maniwala ka,
VIP treatment ang meron tayo ngayon.
Hindi kailangan ng pagpasok at pagpasok nang papasok
.
Oo, ayan. Ayan na.
Freddy Fazbear's Pizza.
Dati akong pumupunta rito
noong bata pa ako.
Hindi ito ang hindi mo ginawa.
Iniisip mo ang
lokasyon ng franchise.
Ito ang orihinal.
Walang tao rito nang ilang dekada.
Nauna ang lokasyong ito
sa isa pa.
Kaya, ano ang nangyari rito?
May pinatay na batang babae.
Natabunan ang buong bagay
.
At ngayon...
ang kanyang kaluluwa ay gumagala
sa mga nakalimutang bulwagan na ito,
pinahihirapan at nag-iisa.
Pare.
Uh, pasensya na. Ginulat mo kami.
Ikaw siguro si Mike.
Si Michael talaga 'yan.
Tawagin mo akong Michael.
Kaya?
Handa ka na ba para sa paglilibot?
Maligayang pagdating sa Freddy's.
Okay lang ba
kung ire-record natin lahat?
Siyempre.
Kaya ka nandito, '
di ba?
Hindi pwede. Sumakay sila sa bangka?
Maraming
kakaibang katangian ang restaurant na ito.
Parang Marionette.
Ginawa mo na ang takdang-aralin mo.
Oo.
Tunay ngang kakaiba ang Marionette .
Ano ang Marionette?
Lalabas ang Marionette
mula sa trapdoor na ito sa entablado
at idirekta
ang iba pang animatronics
-habang may mga pagtatanghal.
-Tama iyan.
Paggamit ng wireless signal.
Ang teknolohiya ay mas nauna
sa panahon nito, ngunit...
hindi na sila gumawa ng isa pa.
Tayo na ba?
Naku!
Mukhang bagong-bago sila.
Sina Freddy, Bonnie at Chica.
Uh, kumusta naman si Foxy?
Ah. Kasama si Foxy sa
isang bigong atraksyon na maaaring ihiwalay at
muling buuin
at hindi na
muling naging katulad ng dati.
Napakawalang puso talaga ng mga bata.
Naririnig niyo 'yan?
Parang... musika o...
Uh, isang makatarungang babala:
Sasamantalahin ng lugar na ito ang
iyong imahinasyon kung hahayaan mo.
Itutuloy pa ba natin?
Uy. Hahabol ako
sa inyo.
Ewan ko ba, gusto ko sanang
tumingin-tingin sa paligid kahit saglit.
Mikey, tara, uh...
simulan na natin ang palabas.
Nagsusunog ako ng mahalagang teyp dito.
Ano ang gagawin natin, uh...
ano ang makukuha natin dito?
Tae! / Kadiri!
Ano ba 'to?
Anong klaseng bata
ang gugustuhing pumunta rito?
"Kids Cove."
Ang galing.
Alam mo, sa tingin ko ito na ang
pinakamagandang episode natin sa ngayon.
Oo, kadalasan,
kailangan naming paglaruan 'to, alam mo.
Kailangan nating gawin itong
isang bagay na hindi naman talaga,
pero sa totoo lang,
nakakatakot talaga ang lugar na ito.
Lisa?
A-Anong ginawa mo?
Ano ang ginawa mo?
Lisa? Lisa, papunta na ako.
Saan ka?
Kumusta?
NNNNN-Hindi, hindi!
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
Saan sila nagpunta?
Tae, tae, tae.
Hindi, hindi, hindi!
Maligayang pagbabalik, Charlotte.
Tara na.
Magtrabaho po kayo.
Magtrabaho po kayo. Magtrabaho po kayo.
Pakiusap.
Nami-miss ko na kayo.
Kumusta?
Naririnig niyo ba ako?
Chika, naririnig mo ba ako?
Kailangan kita.
Sobrang nami-miss ko kayong lahat.
Sige, sige.
Maligayang pagdating sa klase, mga kasama.
Ngayon ay mayroon akong plano para sa inyong lahat,
kaya magpapainit at magpapainit kami sa inyo .
Kapag handa ka na,
lumiko ka pakanan.
Patuloy lang sa pagpedal.
Natutuwa akong nagpasya kang
sumama muli sa amin.
Kaya mo itong gawin.
Pakiramdam na nagsisimulang makipag-ugnayan ang iyong core.
Isa pang buong liko pakanan.
♪ Kapag nakikita ko sa
gilid ng aking mata ♪
♪ "Tingnan mo kung sino ang nandito"
at "Kumusta ka?" ♪
♪ Bakit hindi mo sabihin
kung sino ang nagpapasok sa iyo... ♪
Pakiramdam
na nagsisimulang gumana ang iyong mga quadriceps.
Tatlo, dalawa, isa,
lumiko sa kanan.
Isa, dalawa, isa, dalawa.
Isa, dalawa, isa dalawa.
Muli. Ito ang iyong sandali.
Dumalo ka rito. Dumalo.
-WILLIAM: Mas mabilis.
-Kaya mo ito.
Itulak mo lahat palayo.
Mas mabilis.
-Mas mabilis!
-
Pakiusap. Vanessa, dahan-dahan lang.
Kaya mo itong gawin.
Tatay?
Hindi ako natatakot sa iyo.
Hindi na kita kailangan.
Wala akong katulad mo.
Hindi, hindi, hindi. Sige na.
Tulungan mo ako!
Hindi pa ako tapos sa'yo.
Hindi mo ako pwedeng panatilihin dito.
Aalis na ako.
Hindi mo ba alam
na ikaw ang paborito ko?
Hindi mo ba alam na mahal kita?
Hindi mo ba alam
na may pakialam ako sa'yo?
Ah.
Anak kita.
May layunin ka.
Saan ka tatakbo papunta?
Akin ka palagi.
Hindi!
Ikaw ay magiging akin magpakailanman.
BOSES NG LARUAN:
Isang...
BBY.
Abby, tulungan mo kami.
Babae?
Chica, Chica, ikaw ba 'yan?
Oo. Tulungan mo kami.
Nasaan ka?
Hanapin mo ako.
Paano?
Ipapakita ko sa iyo ang daan.
Bilisan mo.
Naghihintay kaming lahat sa iyo.
Naku!
Ano ang lugar na ito?
Babae?
Freddy?
Bonnie?
Babae?
Abby, bumalik ka na sa amin.
Babae!
Sobrang namiss kita.
Na-miss din kita.
Paano mo nakuha ang bagong katawan na ito?
Gusto mo ba ito?
Maayos naman, pero...
iba at medyo malamig.
Sabi mo kailangan mo ng tulong ko?
Meron, pero sa ngayon,
ang mahalaga ay
magkasama na ulit tayo.
Mike?
Abby?
Gotcha!
Hindi ka pa ba nakapaglaro
ng taguan?
Ang unang tuntunin ay
palaging suriin ang likod ng mga pinto.
Tama.
-Nasaan ang kapatid mo?
-Nag-aalmusal.
Gusto mo bang makita
ang proyekto ko sa science fair?
Sa wakas tapos na.
Naku!
Ikaw ba ang gumawa nito nang mag-isa?
Naku, hindi. Tumulong si Chica.
Sinubukan ni Freddy,
pero masyadong mataba ang mga daliri niya.
Medyo astig, 'di ba?
Ang astig.
Sabi mo
tinulungan ka nina Freddy at Chica?
Oo, sa lumang bahay nila,
kagabi.
Napakaayos naman.
Mayroon itong lugar para sa paglalaro para sa
maliliit na bata at mayroon ding ilog.
Teka. Isang ilog?
Abs, nakabalik na ako.
Almusal!
Uy. Uh, wala silang
tsokolate,
kaya kumuha ako ng saging
at, uh, blueberry.
Ano ang meron tayo rito?
Uy. Ang astig ng mga ito.
Ang sarap talaga ng mga 'to, Abs.
Nandito na si Vanessa.
-Hoy.
Kailangan nating mag-usap.
Oo, ginagawa namin.
Ano ito?
Hindi ko maintindihan.
Oo, hindi rin ako tumigil
hanggang sa tinawagan ko ang numero.
Kailangan talaga nating
pag-usapan si Abby.
Sabi niya kasama niya
sina Freddy at Chica.
Oo, laruan lang
niya ito,
itong bagong Faz-speaker.
Hindi, sabi niya nakita niya raw sila.
-Sabi niya may pinuntahan siya.
-Sige.
Alam mo, Vanessa, ako'y...
Ang hirap talaga ng ginagawa ko
para maka-move on.
-Alam ko, pero, Mike...
-Um, hindi, makinig ka.
Paano ako makakausad kung
sunod-sunod na ang mga bagay na nangyayari?
Tingnan mo, naririnig kita. Oo.
Iyon ang sinabi ni Abby...
Bata pa lang si Abby.
At ngayon, nasasaktan siya
at namimiss niya ang mga kaibigan niya.
at wala
akong magagawa para tulungan siya.
Gaya ng
hindi ko pagtulong kay Garrett.
O-o ang ibang mga bata
sa Freddy's.
Gusto ng ibang mga bata si Charlotte.
Paano mo...
Ang tatay niya ang gumawa ng flyer na iyon.
Kaya tinawagan ko siya, at siya nga...
at ikinuwento niya sa akin ang tungkol
sa kanyang munting anak na babae
at ang matalik niyang kaibigan na si Vanessa.
B-Bakit hindi mo sinabi sa akin
na may iba pang mga biktima,
iba pang mga bata?
Halimaw ang tatay ko.
Alam mo 'yan.
Alam mo, ang ginagawa ko lang ay
ayusin ang pamilya ko.
Sinusubukan kong ayusin
ang sitwasyon para kay Abby.
Sinusubukan kong ayusin ka,
-at-at ayoko...
-Teka. S-Teka.
Tungkol ba iyon sa kung ano ito
noon pa?
Hindi.
Sinusubukan mo ba akong ayusin?
Alam mo ba?
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Kailangan mo lang
bantayan si Abby.
Uy, Abs, uhm...
Sa tingin mo ba
kaya mong mag-set up nang wala ako?
Hindi ka sasama?
Hindi, hindi, ako... oo,
sasama ako. Ako lang, uh...
Kailangan ko lang
gumawa ng mabilisang bagay,
pero babalik ako
bago pa man ito magsimula.
-Huwag kang masyadong magtagal.
-Sige.
Uy. Magiging mahusay ang gagawin mo.
Salamat.
Charlotte?
Ako lang, si Vanessa.
Nandito ka ba
para patulugin ulit ako?
Alam ko ang gusto mo.
Gusto mong umalis dito
para makasakit ka ng tao.
Ang paraan kung paano ka nila sinaktan.
Pero hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Wala na ako sa kahon.
Pero
nakulong mo pa rin ako rito.
Kahit papaano.
Ito ay tinatawag na perimeter lock.
Walang animatronics ang
maaaring umalis.
Kahit ikaw hindi.
Pero kaya mo namang ayusin 'yan.
Hindi ko gagawin 'yan.
Ayos lang 'yan. May isa pa akong
kaibigan na makakatulong sa akin ngayon.
Hindi kita kinamumuhian, pero kailangan mong
lumayo sa akin.
Magiging magaling ka,
mahal ko. Huwag kang mag-alala.
Pasensya na.
Uh, Abby.
Alam mo ba kung saan ang booth ko?
Uh, uh, akala ko nagdesisyon kang
huwag sumali.
Oo, medyo huli na
ang pag-set up.
Hindi, hindi. Tingnan mo.
-Pwede akong mag-set up doon.
-Tingnan mo, uh,
Ayoko lang
na mapahiya ka, Abby.
Bakit naman ako mapapahiya?
Ipinagmamalaki ko ang aking proyekto.
Siyempre, oo. Oo.
Ako rin. Hayaan mo akong...
Hanapin na lang natin ang perpektong
lugar para i-display ito.
Naku!
Naku! Naku, naku, pasensya na.
Pasensya na talaga, Abby.
Mayroon akong, uh, butterfingers. Ako...
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang gagawin ko.
Bibigyan kita ng buong kredito
para sa klase.
At sa ganitong paraan, makakauwi ka na lang
, at... at...
Itatapon ko itong basura.
Ang tanga mo talaga, Mr. Berg.
Sino ang nagsabi niyan?
Abby, anong problema?
Ginoong Berg, siya...
Sinira niya
ang proyekto ko sa science fair.
Ako ang magiging proyekto mo sa agham.
Gagawin mo 'yan para sa akin?
Siyempre.
Sige na. Kailangan na nating bilisan.
Pero una...
Kailangan kong may gawin ka
para sa akin.
Natatandaan mo ba noong sinabi kong
kailangan namin ang tulong mo?
May sikretong code
na magpapahintulot sa akin na sumama sa iyo.
Ipapasok mo ba ito para sa akin?
Sige.
H-Hindi!
-Hindi!
-Kung hindi mo ako bibigyan
ang utos na bitawan
ang perimeter lock,
Papatayin ko siya.
Charlotte, makinig ka sa akin.
Alam kong galit ka,
pero hindi kasalanan ni Abby.
Kilala kita.
Alam kong hindi mo siya sasaktan.
Ano ang ita-type ko?
Handa ka bang
subukan ang pagkakataong iyon?
Abby!
Sige. Sige.
Sige.
Apat.
AE
Pito.
XCD
CD
Isa.
Ano na ngayon?
Pindutin ang "enter."
Nagawa mo, Abby. Malaya na tayo.
Mas mabuting magmadali tayo
kung gusto nating makuha
papunta sa science fair sa tamang oras.
Bisikleta ko lang ang dala ko.
Paano tayo makakarating doon?
♪ Dahil naririnig ko ito
sa gabi ♪
♪ Naririnig ko ang mga sikretong
itinatago mo ♪
♪ Kapag nagsasalita ka
habang natutulog... ♪
Saan papunta?
Oh, ikaw na naman?
Nagbibiro ka siguro.
Bata...
lumabas ka na diyan sa taxi...
Naku, naku!
Naku, Chica,
nabitawan mo 'to.
Salamat, Abby.
Kailangan kong makahanap ng bagong trabaho.
Mike?
Oo.
Uh, salamat sa pagkita mo sa akin.
Halika sa loob.
Sa totoo lang, nagulat ako
nang matanggap ko ang tawag mo.
Ang mga tawag lang na natatanggap ko
sa ngayon ay...
...mga prank call,
mga batang humihingi ng pizza,
mga bagay na tulad niyan.
Sigurado ka bang hindi kita mabibigyan
ng tasa, Mike?
Naku, hindi, ayos lang ako. Salamat.
Uh, hindi ko
talaga alam kung ano ang ginagawa ko rito.
Ako lang, um...
Wala talaga akong ibang
makakausap tungkol dito.
Naghahanap lang ako
ng ilang kasagutan.
Alam mo, ako...
Hindi ako ang pinakamahusay na ama.
Ako ay...
Nahuhumaling ako sa aking trabaho
noong bata pa ako,
at sa huli ay...
lahat ng gastos ko.
Kasama ang aking munting anak na babae.
Pasensya na.
Alam mo, sa telepono,
Sabi mo namatay si Charlotte
sa Freddy's?
Tinawag ito ng lahat na isang aksidente.
Nagkaroon ako ng mga hinala tungkol sa
kung ano talaga ang nangyari,
ngunit pagkatapos lamang ng ilang taon
noong nawala ang limang batang iyon ...
na alam kong pinatay siya...
sa kanya.
Maaari ko lang isipin
na may nawalan ka rin.
Nakababata kong kapatid na lalaki iyon.
Nakikiramay ako sa iyong pagkawala.
Napakadaling
mabulag ng ambisyon
na kahit na may
pinakamahusay na intensyon
Hindi mo nakikita ang demonyong
nakaupo sa tabi mo.
At ngayon, itong negosyong Fazfest,
ibinalik nito ang lahat.
Kasuklam-suklam 'yan,
pinagpipistahan ng mga tao ang lugar na 'yan.
Kaya nga ako nag-post
ng mga flyers na 'yan.
-Kailangang malaman ng mga tao ang katotohanan.
-Teka, ano...
Saan-saan ito?
Ano ito?
Ito ang pagsakay sa ilog.
Isa iyon sa
mga paborito ni Charlotte.
Pero nakapunta na ako sa Freddy's.
Walang river ride doon.
Isa lang ang naroon
sa unang Freddy's.
Wala sa mga huling lokasyon
ang nagkaroon nito.
Unang Freddy's?
Iginuhit ito ni Abby.
Uh, p-pwede ko bang gamitin ang telepono mo?
Oo naman.
Nandoon 'yan.
Kumusta?
At sigurado ka bang wala siya roon?
Pasensya na po talaga, ginoo.
Tila, may
nangyaring hindi maganda kaya umalis siya.
Pero kung gusto mo,
puwede kong tawagan ang...
Ang gago naman!
Ayos lang ba ang lahat?
Ako, uh... Hindi ko...
Hindi ko alam. Um...
Sa tingin ko, ang ate ko...
Sa tingin ko nandito siya.
Isa-dalawa-lima...
-dalawa't lima...
-Teka, teka, teka, teka.
Ginawa ko itong music box
para kay Charlotte.
noong sanggol pa lamang siya.
Ang musika, nakatulong sa kanya na makatulog.
Alam kong maaaring parang kalokohan ito,
pero kung babalik ka roon,
iiwan mo ba ito para sa kanya?
Uh, oo.
Salamat.
Abby?
Abby!
Naku! Isang higanteng robot.
Pasensya na. Patawarin mo ako.
-Tingnan mo, si Chica 'to!
-Pasensya na. Umalis ka na.
-Whoa.
-Anong nangyayari rito?
Ginoong Berg, ito ang bago kong
proyekto sa science fair.
Ginoong Berg,
Ang dami ko nang naririnig tungkol sa'yo.
Biro ba ito, Binibining Schmidt?
Pagsusuot ng suit sa isang tao
at ipinapasa ito
bilang sarili mong gawa?
Nakakahiya ka
sa klase natin
at sa aming paaralan, si Binibining Schmidt.
Ngayon, isama mo ang kaibigan mong mahilig sa palabas na pambihira
at umalis ka na rito sa science fair ko!
Bago mo pa mawala sa amin ang titulo.
Pasensya na, Chika.
Wala namang
dapat ikalungkot.
Paano kung kausapin ko siya?
Ano ang sasabihin mo?
Gusto ko lang makita
kung ano ang nangyayari
sa loob ng kaniyang ulo.
-Wow.
Hindi.
Papunta na ako.
Naiwan ko lang ang mga susi ko
sa opisina.
Muli.
Sarado ang bahaging ito ng gusali !
Ngayon, umalis ka rito.
Bago ko pa kayo mapatalsik na dalawa.
Naku.
Gusto kitang makausap
tungkol sa proyekto ni Abby, si G. Berg.
Bibigyan ko siya ng "A"!
Ikaw-ikaw...
gusto mo ng mga sagot sa pagsusulit?
Bibigyan kita
ng mga sagot sa susunod na pagsusulit.
Ang gusto ko ay makita
kung ano ang nangyayari
sa loob ng iyong ulo.
Gaya ng naisip ko.
Walang kahit ano roon.
Abby?
Vanessa.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Anong nangyayari?
Nasaan si Abby?
Hindi ko alam kung nasaan
siya eksakto, pero...
Umalis siya kasama nila,
ang animatronics.
Nakita ko lang ang animatronics
sa-sa isang silid sa likod.
Hindi, mga prototype lang iyan
na ginagamit para sa mga ekstrang piyesa.
Si Charlotte pala.
Siya ang nasa likod ng lahat.
Sa tingin ko ay nasa panganib si Abby.
Kailangan na nating pumunta
sa security office.
Ito lang ang
alam kong paraan para matulungan siya.
Tara na.
Alam kong ayaw mo,
pero kailangan mong magtiwala sa akin.
Sige.
May iba pa bang paraan?
Tara na.
Hindi ko maintindihan.
Nandito ba ang mga batang multo ngayon?
Hindi, iisa lang ang multo dito.
Sa Marionette.
Charlotte.
Pagkatapos siyang mapatay,
Minsan ko
pa rin siyang nakikita rito.
Parang natigil siya
sa huling emosyon
bago siya namatay.
Galit.
Pero may music box
na nagpatulog sa kanya.
Pinatulog ko siya
gamit ang music box na ito, pero...
...
sinira ito ng isang bagay o isang tao.
Teka. Binigyan lang ako ni Henry
ng music box.
Siguro nga masamang ideya ang pagpunta rito .
Bilisan mo.
Mike.
Heto. Heto. Hawakan mo ang kamay ko.
Mike!
Tara na.
Sige. Tara na.
Tara, tara, tara.
Nasaan ka?
Vanessa, anong ginagawa natin dito?
Paano-paano natin mahahanap si Abby?
Sinusubukan kong iangat
ang tracker.
Iniisip ni Abby na
mga kaibigan niya ang mga animatronics na ito,
pero hindi sila ganoon.
Kinokontrol ang mga ito nang wireless
ng Marionette.
Ni Charlotte.
A-Anong gusto niya?
Pinatay siya ng tatay ko,
pero hindi niya ito sinisisi.
Sinisisi niya ang mga magulang.
Lahat ng mga magulang.
Okay. Ano ang kailangan niya
sa kapatid ko?
Parang
may kailangan o kailangan ang Marionette
upang dumikit
upang makagalaw.
Natatakot akong baka
si Abby ang susunod nitong puntiryahin.
Kaya mayroong apat na animatronics,
at hindi natin alam
kung alin ang may hawak ni Abby.
Wala silang lahat dahil
hindi pinagana ang mga kandado ng perimeter.
Ito ay isang sistemang umuubos
ng kapangyarihan ng animatronics.
sa sandaling lumabas sila
ng gusali.
Pero mahahanap natin sila kapag
napagana na natin ang mga tracker nila.
Teka.
S-Sabi mo ba
na ang Marionette
kinokontrol ang mga ito nang wireless?
Oo.
Bumangon ka.
Tingnan mo, pumunta ka...
pumunta ka sa bayan,
Hanapin mo si Charlotte at subukan mo lang
akong bigyan ng mas maraming oras hangga't maaari,
at susubukan kong putulin
ang signal mula rito.
Sige. Dito.
Magagamit natin ang mga ito.
Mike, dapat pala sinabi ko sa'yo
ang tungkol sa kanya.
Dapat pala sinabi ko na sa iyo
ang tungkol sa lugar na ito.
II, um...
Uy, huwag mo nang alalahanin 'yan
ngayon, ha? Umalis ka na lang.
-Pakiusap.
-Sige.
Uy, paano ko isasara ang pinto?
Walang pinto.
Wala bang pinto?
Anong klaseng gago
ang nagdisenyo ng lugar na ito?
Sige,
nasaan ba kayo?
Sige.
Siguro walang makakapansin sa kanila.
Pare, ang costume na iyan ay...
Maalamat.
Hindi ko alam.
Parang peke para sa akin.
-Huwag kang maging bastos.
-Ano?
Ibig kong sabihin, parang
laruan lang, 'yun lang.
Uy, papunta na kami
sa paligsahan ng mga kasuotan.
Gusto mo bang sumama?
Okay, pero una,
Kailangan kong tanggalin ang ulo
ng mga masasamang tao.
Tama na.
Panalo siya.
Oo.
Sige.
Walang mangyayari rito.
Sige, sige na.
Oo!
Vanessa.
Hoy.
-Swerte ka ba diyan?
-Nahanap ko na ang unang tracker.
Nasa 175 West Elm si Freddy.
Makakarating ka ba roon?
Kopyahin mo 'yan. Malapit na ako.
Harry, pumasok ka sa loob.
Pinapapasok mo
ang mga lamok.
Mga lamok,
lamok, lamok.
Paanong walang pinto?
Walang paraan para gumana 'yan.
Sige.
Tara na. Nasaan ka?
Matulog nang mahimbing.
Kumusta?
Ayaw ko sa lugar na ito.
Mike, ayos ka lang?
Susmaryosep.
Pakiusap, sige na.
Tara na!
Matutulog na ako.
Inaanyayahan ka sa Fazfest.
Halina't magdiwang
kasama sina Bonnie, Foxy, at Chica
at, siyempre, si Freddy.
Masasarap na meryenda,
kahanga-hangang mga paninda...
May iniwan ka bang bukas na pinto?
Nakakaramdam ako ng draft.
Iniwan mo akong mamatay.
Ano? Ano ang ginawa natin?
Ginawa ninyong lahat.
Hindi!
Diyos ko. Diyos ko.
Dito. Dito.
Ayos ka lang? Ayos lang.
May iba pa bang tao
sa loob ng bahay?
Tayo lang. At... sila.
Ano ang mga ito?
Kailangan nating makaalis dito
ngayon din.
Tara na.
Naku!
Pakiusap, pakiusap, pakiusap.
Gumana iyon.
Ako si Debbie. Ano ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Bonnie.
Pwede ba tayong maging magkaibigan, Debbie?
Oo naman, kaya natin.
Debbie,
huwag mo nang kausapin ang mga hayop mo.
at matulog na.
Titingnan ko kung
papayagan tayo ng nanay mo na magpuyat.
Ngayon, kung papunta ka
sa downtown ngayong gabi,
baka gusto mong
magbantay sa mga oso.
Hindi, wala ang sirko sa bayan.
Ngayong gabi
ang unang Fazfest,
ang lokal
na pagdiriwang ng sining pangkultura at mamamayan
nagdiriwang ng nostalhik...
Naku, hindi.
Sige. Sige na, Mike.
Tara na.
Ngayon na o hindi na.
...matagal nang wala nang
kadena ng pagkain at libangan
nagsimula noong nakaraang taon bilang isang serye
Nagsimula nang kumalat ang mga alamat sa lungsod
...
Hindi.
Huwag naman sana.
Tumigil!
Tumigil. Tumigil.
Tara na. Nasaan na?
Ah. Oo.
Naku, hindi.
Hindi ito gumagana.
Kailangan ko nang patayin ang signal.
Tara na.
Walang pakialam ang nanay mo sa'yo.
-Pakiusap, tumigil ka na lang.
-Hindi.
Sarili niya lang ang iniisip niya.
Pare-pareho lang naman ang mga magulang,
at kailangan ko silang parusahan
dahil doon.
Pakiusap, huwag mo siyang saktan.
Pasok na ako. Pasok na ako.
Sige.
Oo, sigurado ako.
Pumunta, pumunta!
Pumunta, pumunta, pumunta.
Kailangan mo ba ng tulong?
Kailangan niyong lahat manatili
sa loob ngayong gabi.
-Pwede ba silang sumama sa iyo?
-Syempre.
Alam mo, mukhang
kailangan mo ng magaling na abogado.
Mike.
Naiintindihan ko, Vanessa.
Naka-deactivate na ang mga ito.
Hindi.
Hindi. Teka.
Vanessa, may isa
pang tuldok. Gumagalaw pa rin iyan.
Hindi posible iyon.
-Nasaan iyon?
-Nasa bahay ko iyon.
Ang Marionette.
Pupunta ako roon ngayon din.
Mike?
Bumabalik na sila sa normal.
Muling na-activate ang signal.
Nahihigitan tayo.
Kailangan natin ng karagdagang tulong.
May ideya ako.
Hindi ko alam
kung naririnig mo ako o hindi.
kung nandito pa kayong lahat, pero...
Kailangan ka ni Abby.
Kailangan niya ang tulong mo ngayon.
Naririnig mo ba ako?
Kung mayroon man sa inyo
na talagang nagmamalasakit sa kanya,
Tutulungan mo siya ngayon din.
Pakiusap!
Pakiusap, hindi ko...
hindi ko ito kayang gawin nang mag-isa.
O, sige na, sige na.
Huwag kang mamatay.
Mike.
Mike, nandyan ka ba?
Nasira ang radiator ko.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Hindi ko kaya...
Hindi ko mapunta kay Abby. Ako...
-Vanessa?
-Salamat sa Diyos.
Kailangan mo ba ng masasakyan?
Kailangan kong pumunta sa bahay ni Mike.
Ngayon na.
Vanessa, anong nangyayari?
Mga baliw na mata.
Abby.
Vanessa.
Charlotte?
Hindi, kalokohan.
Ako ito, si Abby.
Charlotte, anong ginawa mo?
Lumabas ka,
lumabas ka, nasaan ka man.
Vanessa.
Pinagtaksilan ka rin ng mga matatanda sa buhay mo
.
Hindi sila karapat-dapat
sa proteksyon mo.
Hindi mo kailangang mamatay kasama nila.
Matutulungan mo ako.
Vanessa.
Akala mo ba talaga makakalimutan ko
ang unang tuntunin ng taguan?
Palaging tingnan ang likod ng pinto.
Charlotte, makinig ka sa akin.
Inosente si Abby.
Hayaan mo na lang siya.
Alam mo, Vanessa...
Palagi kong iniisip,
ano ba talaga ang nangyayari
sa loob ng ulo mo?
Hindi, hindi.
Abby.
-Mike.
-Abby. Uy.
Ayos ka lang ba?
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Masama ang pakiramdam ko.
Parang
nauulit na naman yung supot ng orange gummy candies.
-Sige, p-pwede ka bang tumayo?
-Sa tingin ko.
-Oo? Sige.
-Umalis na tayo rito.
-Oo.
Tara na. Tara na.
Hindi, hindi.
Kumatok, kumatok.
Hi, sis.
Michael.
Vanessa, ano ba ang
nangyayari?
Ah, hulaan ko.
Hindi niya ako naikuwento sa'yo noon.
Ate ko 'yan para sa'yo.
Medyo
mapili siya palagi sa katotohanan.
Ako si Michael.
Michael Afton.
Natutuwa akong
sa wakas ay nakilala na kita.
Hayaan mo na sila, Michael.
Wala naman silang ginawang
mali.
Sa tingin ko ay maaaring lubos na hindi sumang-ayon ang aming ama
diyan.
Patay na ang tatay mo.
Oo.
Pero nandito ako
para ipagpatuloy ang kaniyang pamana,
Sakto sa oras para sa Fazfest.
Ikaw ba 'yan?
Aba, ang tiyahin mo ang taong iyon
na muling nagpasigla sa interes ng lahat
kay Freddy's, ngunit...
Aaminin ko,
nagdagdag pa ako ng gasolina sa apoy.
Perpektong pabalat 'yan.
Ibig kong sabihin...
Magkakahalo lang tayong lahat .
Kalahati ng bayang ito
ay mamamatay na pagdating ng umaga.
Hindi mo ito magagawa.
Hindi ito laro.
Michael.
Maaari kang magkaroon ng normal na buhay.
Maaari tayong magkaroon ng normal na buhay.
Vanessa, 'yan ba
ang naisip mo?
Akala mo ba
ipagpalit mo na lang kami?
Pagtatraydorin kami?
Magkaroon ng isang makintab at bagong buhay?
Anak ka niya.
May layunin ka.
Tayo ay magiging kanya magpakailanman.
Umuwi ka na.
Nasa bahay na ako.
Hmm.
Hindi naman mahalaga sa akin 'yon kahit papaano.
Oo. Baliin ang kanilang mga buto.
Dugmugin sila.
Ayos lang.
Freddy?
Abby, napakasama mong babae.
Saan ka sa tingin mo
pupunta, ungas?
Babae.
Ah. Anong problema nila?
Ang mga sistema nila, sila ay...
sila ay nabibigo.
Hindi sila
pinaalis ni Freddy.
Namamatay na sila?
Hindi, hindi ka maaaring mamatay.
Nagpapatuloy lang kami.
Hindi
na tayo maaaring manatili sa mga katawang iyon.
Pupunta ka ba sa langit?
Magkikita tayo roon balang araw?
Pero hindi masyadong maaga.
Mike?
Oo?
Dapat alam mo na
kapag umalis tayo...
...Hindi ko na
siya kayang hawakan pa.
Lalabas din siya kalaunan,
at magiging mas malakas siya
kaysa dati.
WHO?
Paalam.
Hoy.
Mike?
Naku!
Ayos lang ba ang lahat?
Oo, um... Uy, kailangan na nating umalis.
Sige.
Sige na, Abby.
Lumayo ka sa amin.
Ano?
Hindi kita mapagkakatiwalaan.
Mike.
Lumayo ka lang.
♪ Hindi ko alam
kung ano ang iniisip ko ♪
♪ Iiwan ang anak ko ♪
♪ Ngayon ay tinitiis ko ang sumpa ♪
♪ At ngayon ako'y bulag ♪
♪ Sa lahat ng galit,
pagkakasala at kalungkutang ito ♪
♪ Babalik at guguluhin ako magpakailanman ♪
♪ Hindi na ako makapaghintay para sa bangin ♪
♪ Sa dulo ng ilog ♪
♪ Ito ba ang paghihiganti
na hinahanap ko? ♪
♪ O naghahanap ng
maghihiganti sa akin? ♪
♪ Natigil sa sarili kong kabalintunaan ♪
♪ Gusto kong palayain ang aking sarili ♪
♪ Siguro dapat ko nang
habulin at hanapin ♪
♪ Bago pa nila subukang
pigilan ito ♪
♪ Hindi magtatagal at
magiging puppet na ako ♪
♪ Ang tagal na ♪
♪ Simula nang huli kong
makita ang anak ko ♪
♪ Nawala sa halimaw na ito ♪
♪ Sa taong
nasa likod ng pagpatay ♪
♪ Simula nang wala ka ♪
♪ Kanina ko pa kinakanta
ang katangahang kantang ito ♪
♪ Para makapag-isip-isip ako ♪
♪ Ang katinuan ng iyong ina. ♪
Bakit kailangan pa natin gawin ito
sa ulan?
Dahil bukas ay gigibain ang buong lugar na ito .
Kailangan nating kunin ang lahat
ng kaya natin habang nandito pa ito.
Bakit hindi na lang tayo gumawa
ng mga props para sa haunted house?
Sige na, gusto nila
yung tunay.
Ang tunay
na karanasan sa Fazbear.
Hindi mo pwedeng ulitin 'yan.
Subukan mo lang tumingin sa paligid.
Kahit ano na maaaring magdulot
ng kaunting nostalgia.
Ethan, nasaan ka?
May natanggap ka ba?
Balik dito!
Dude, sa tingin ko ay nakahanap na ako
ng ibang kwarto.
Hindi ako nagbibiro-- Mukhang
nakahanap lang ako ng ibang kwarto.
Bumalik ka rito ngayon din!
-Oo, Ethan!
-Sige, sige, sige.
-Mayroon ka bang isang bagay?
-Ako... Y-Oo.
Sa tingin ko nakahanap na ako ng isa. II...
Sa tingin ko nakahanap na ako ng tunay.
Paano nandito pa rin ito?
Nakakapangilabot ang amoy.
Oo, kailangan nating dalhin ito
.
Tingnan natin, uh...
-Hoy, uh, Patrick, takpan mo.
-Oo, oo, oo.
Kunin natin ang manika.
Takpan mo, ha?
Oo, oo, oo, oo.
Hoy, mga pare, maghintay kayo!
Nag-iiwan ng patay na espasyo.
Tatlo, dalawa, isa.
Ang mensaheng ito ay inilaan
bilang babala.
Mike, sana nagkaroon tayo ng
mas maraming oras
pagkatapos ng ating pag-uusap
tungkol kay Charlotte,
pero ipinapadala ko sa iyo
ang mensaheng ito ngayon kung sakaling ako...
Hindi ko ito maihahatid nang personal.
May mga bagay
na kailangan mong malaman.
Ako ang
kasosyo sa negosyo ni William Afton
sa loob ng maraming taon.
At kahit na ang kagamitan
May natira pa ako
dahil luma na ang panahong iyon,
Masusubaybayan ko pa rin
ilan sa mga animatronics.
Mike, ang Marionette...
Mike, lumabas ka
nang mabilis hangga't maaari.
-Darating siya para sa iyo.
-